# Prueba_Desis
Prueba developer Desis
PHP Version 7.4.28

Para poder ver el proyecto se debe descargar para tener acceso a los archivos.
en mi caso ocupo xampp para poder visualizar el proyecto y la base de datos, por lo que al descargar el proyecto las carpetas deben ser movidas a htdocs 
que generalmente esta ubicado en el disco local C, la carpeta xampp, y luego htdocs. Estando ahi la carpeta descargada procederemos a cargar la base de datos 
que se encuentra en la carpeta sql. asumiendo que trabajan con xampp y que tanto apache y mysql estan encendidos iremos a phpmyadmin en donde se ejecutará la sentencia 
sql antes mencionada y asi estaria el sistema funcionando. Muchas que se encuentren muy bien
